Van jongs af aan ben ik al bezig met programmeren en dit is allemaal vertrokken vanwege mijn interesse in het maken van videogames.
Hieruit ben ik verder gegaan naar de hogeschool en heb ik een bachelor Toegepaste Informatica behaald.
Nu ben ik tewerkgesteld als onderzoeker in XPLab bij UCLL waarin ik helemaal mijn drive heb gevonden.

Bij XPLab maken wij allerlei soorten applicaties met nieuwste technologieën als VR, AR en een ultracortex.
Maar voornamelijk zijn we bezig met applicaties voor educatie en marketing in de vorm van videogames.
Twee collega's in XPLab zijn ook afgestudeerd van de master opleiding Game Design bij LUCA School of Arts.
Het is op hun aanraden dat ik ook eens ben gaan kijken naar deze opleiding en zie ik dat dit helemaal in mijn interessegebied ligt.
Ook heb ik naar de toekomst toe een droom om een eigen indie game bedrijf op te starten.
Daarom leek me deze master opleiding heel interessant omdat ik altijd nog veel kan bijleren.